Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
(Gemini)
(Episod 15)
Jangan datang dekat!
saya tidak akan...
Saya tidak akan membiarkan anda menyentuh penyelamat saya!
Penyelamat?
Saya akan membunuh awak!
Awak perempuan!
Berani awak bunuh suami awak?
Xue Lian, jangan takut.
Jika yang baik tidak bertelagah,
mereka hanya akan memberikan
jalan kepada orang jahat.
Jika kamu takut kepadanya,
anda akan dipaksa untuk membunuh diri anda.
Jika anda tidak takut,
maka dia bukan apa-apa.
Tengok.
melawan balik...
tidak begitu sukar.
Awak perempuan!
apa yang awak nak?
Adakah anda benar-benar akan membunuh saya?
Saya akan makan hati awak!
awak betul.
Saya nak bunuh awak!
Selama tujuh tahun yang lalu,
awak paksa saya keluar setiap hari
untuk cari duit untuk awak.
Apabila keadaan tidak berjalan lancar,
anda memukul saya dan memarahi saya.
Dan anda juga menjual saya
untuk dihina.
Binatang macam awak...
patut mati!
Dia sudah mati.
Saya sendiri yang bunuh dia.
penyelamat saya.
Terima kasih kerana membawa saya kembali
dan membebaskan saya.
Saya dapat membalas dendam saya.
Perempuan itu pasti melarikan diri dari rumah.
- Ayuh, cari tempat itu!
- Cari tempat!
Mereka ke sini untuk mendiamkan saya.
Awak patut pergi.
Saya tidak mahu mengheret awak ke bawah.
Tinggal di sini. Saya akan berurusan dengan mereka.
- Penyelamat saya...
- Tetap diam.
Keluarlah!
Di mana dia? Cakap!
saya tidak tahu. Tolong selamatkan saya.
Beraninya awak?
Siapa yang memberi anda keberanian...
untuk mendirikan rumah pelacuran peribadi...
dan tidak menghiraukan nyawa manusia?
Adakah anda mempunyai keinginan mati?
Beritahu saya.
Siapa tuan awak?
Dia bukan pejuang biasa.
Dia menyembunyikan racun dalam giginya.
Dia seorang pahlawan bunuh diri.
Bagaimana anda akhirnya memprovokasi dia?
Semasa saya membeli penyepit rambut,
Saya perasan bahawa benih kerinduan saya
telah jatuh.
Oleh kerana anda membeli
bebola pulut manis,
Saya pergi mencarinya.
Akhirnya, saya terserempak dengan seorang gadis...
yang melarikan diri dari rumah pelacuran rahsia.
Dan pada akhirnya,
ia adalah seperti yang anda lihat.
Awak tak marah kan?
Maaf kerana membuat anda menunggu.
Lain kali anda menghadapi
perkara seperti ini,
beritahu saya sahaja.
Makan selagi panas.
Ia akan menjadi sejuk tidak lama lagi.
Saya akan membersihkan badan-badan ini.
Baiklah.
Selepas saya dijual,
Saya telah ditutup mata
oleh broker manusia.
Mereka membawa saya
menaiki kereta api yang panjang.
Saya juga berjalan jauh
melalui laluan rahsia.
Apabila saya keluar
dari laluan rahsia,
Saya mendapati diri saya
berada di rumah pelacuran rahsia bawah tanah.
Saya tidak tahan dengan penghinaan sebegitu.
Apabila pengawal tidak melihat,
Saya bersembunyi di bawah gerabak
tempat mayat disembunyikan.
Itulah cara saya melarikan diri.
Adakah anda ingat...
apa yang ada di atas rumah pelacuran rahsia?
saya tak ingat.
Saya bersembunyi di bawah gerabak.
Saya tidak berani bercakap,
apatah lagi melihat sekeliling.
Walau bagaimanapun,
Saya samar-samar melihat
melalui celah-celah...
dan melihat beberapa baris
tanglung merah besar.
Tanglung merah besar?
Rumah Jifang.
Itulah
kedai teh kegemaran orang Qiang.
Ada sesuatu yang terputus...
tentang orang Qiang ini.
Saya akan menghantar anak buah saya ke sana sekarang.
Kami akan mengepung dan menghapuskan mereka.
Tidak.
Saya dengar dari orang dalam...
bahawa rumah pelacuran rahsia itu
dipenuhi dengan bahan letupan...
dan penuh dengan perangkap.
Jika anda memaksa masuk,
mekanisme
akan dicetuskan secara automatik,
dan ia akan ditiup
berkeping-keping sekali gus.
Anda tidak terfikir
untuk menyelinap ke sana...
dan menyelamatkan mereka sendiri, adakah anda?
penyelamat saya.
Ia sangat berbahaya di sana.
Saya biasa dengan rumah pelacuran.
Jika ada yang perlu pergi,
itu harus saya.
Cikgu Xiao.
Apa yang patut kita buat?
Saya akan pergi dengan awak.
Cikgu, seorang gadis melarikan diri
dari astaka hari ini.
Saya telah menghantar orang
untuk mengejar dan membunuhnya.
Jadi tidak berguna!
Jika ini berlaku lagi,
anda perlu membayarnya
dengan nyawa anda.
ya.
Susun kumpulan perempuan baru.
Pastikan tetamu kami
berseronok.
ya.
Ketua.
Kami menemui broker manusia.
Pasaran gelap menghantar berita...
bahawa mereka menghantar
gadis baru malam ini.
Sediakan beberapa kerja rouge
dan sulaman.
bergerak!
Cepatlah!
Bergeraklah!
Lebih cepat!
bergerak!
Ada jelita.
Saya mempunyai banyak wang.
Saya nak beli semua.
Sesat!
Jangan sampai terbunuh.
Jika anda tahu apa yang baik untuk anda,
scram!
Tuan, saya gagal mengenali
kedudukan tuan.
Saya akan pergi sekarang. sekali gus.
Kereta itu datang.
Periksa penutup mata mereka sekali lagi.
Satu, dua, tiga, empat, lima,
- Pakai penutup mata anda dengan betul!
- enam, tujuh,
- Berkelakuan!
- lapan, sembilan, sepuluh, sebelas,
dua belas.
Saya ingat saya menangkap 10 orang gadis.
Kenapa sekarang 12?
Dua orang lagi
bermakna dua lagi bayaran.
Bergerak keluar!
Teruskan dan bergerak lebih pantas!
Pergi.
Bergerak, cepat.
Cepatlah. Saya bercakap dengan awak.
- Berkelakuan!
- Gerakkan kaki anda.
Bergeraklah!
Mengapa laluan ini begitu biasa?
- Pergi!
- Ayuh.
Cepatlah!
Dan bau ini...
Mungkinkah tempat ini...
Pavilion Zhaoyue?
- Kekal dekat!
- Lebih cepat.
Kemudian,
apabila tetamu kehormat kami datang,
awak mesti layan dia dengan baik.
Jika tetamu kehormat kami
sedikit pun tidak berpuas hati,
Saya akan carik muka awak.
Adakah anda faham?
Kecantikan kecil saya.
Berhenti bersembunyi.
Keluar dan bermain dengan saya.
Ayuh keluar,
kecantikan kecil.
awak kat mana?
Jika saya menangkap awak,
Saya akan menghukum awak, ya?
- Dengan cara ini.
- Cantik kecil saya.
Kecantikan kecilku, di manakah kamu?
Adakah anda bermain
sorok-sorok dengan saya?
Jangan biarkan saya menangkap anda kemudian.
Diam.
jangan gelak.
Kalau awak buat, saya akan cium awak.
Jadi ini adalah pemimpin Qiang
yang bersembunyi di Ying.
Dia pasti tetamu kehormat hari ini.
Anda tidak boleh membunuhnya di sini.
- Cantik kecil saya.
- Jika tidak,
kita tidak boleh menyoal siasatnya.
- Anda masih ketawa?
- Awak kat mana?
Saya akan menahannya di sini.
Awak pergi cari serbuk mesiu.
awak?
- Apa? tak boleh ke?
- Cantik kecil saya.
- Okay.
- Jika saya jumpa awak,
akan ada hukuman.
saya akan pergi.
Keluarlah, kecantikan kecilku.
Tetamu yang dihormati.
Adakah anda mencari saya?
sangat sedap!
Mereka benar-benar memilih
yang lazat untuk saya kali ini.
- Kecantikan.
- Diam.
Jangan baik dengan saya.
Tetamu yang dihormati,
perlahankan.
Baiklah.
Kemarilah, kecantikan kecilku.
- Sangat baik.
- Wain yang baik sesuai dengan kecantikan.
Jangan lari!
Hei, wanita cantik.
Kami semua memanggil puan
rumah pelacuran rahsia...
"Ibu."
Jika mana-mana gadis baharu itu
enggan menerima pelanggan,
dia akan menyerahkannya
kepada anak buahnya...
untuk didera dan dibunuh.
Dia suka minum
apabila dia menyemak buku.
Dia juga mempunyai
set wain enamel istimewa.
Terdapat pengawal
yang ditempatkan di lantainya.
Kenapa awak lambat sangat?
- Ibu semakin tidak sabar.
- Maafkan saya, saya tidak berguna.
Ibu meminta saya
membawakannya sebotol wain.
- Pergi ke atas.
- Ya.
ibu.
Saya telah membawakan awak sedikit wain.
Masuklah.
ibu.
Di manakah anda menyembunyikan serbuk mesiu itu?
Siapa hantar awak?
Anda tidak layak untuk tahu.
Kemudian tiada siapa yang akan berada di sana
untuk mengebumikan anda!
Jika anda berani mengeluarkan bunyi,
Saya akan cucuk kerongkong awak.
Boleh awak beritahu saya sekarang...
di mana serbuk barut itu tersembunyi?
Saya akan memberitahu anda.
Serbuk mesiu
tersembunyi di sebalik dinding ini.
Batang lilin itu adalah pencetusnya.
Serbuk barut disorok dalam bilik.
Adakah anda tidak takut meletupkan
diri anda jika ia berbunyi?
Tuan saya mengupah pakar
untuk mereka bentuk bilik rahsia.
Selagi tidak dipaksa,
ia tidak akan padam secara tidak sengaja.
Bagaimanakah kita memusnahkan mekanisme
mengawal serbuk mesiu?
Sumbu batang lilin adalah
fius untuk bahan letupan.
Apa yang anda perlu lakukan...
adalah menariknya keluar.
Siapa tuan awak?
Saya... saya benar-benar tidak tahu.
Dia selalu memakai topeng
apabila dia datang.
Saya tidak pernah melihat wajah sebenar beliau.
Anda tidak tahu?
Kemudian anda tidak berguna.
Saya betul.
Ya ampun.
tak boleh.